6. Definición de derecho.
7. Definición de derecho fundamental.
8. Definición de trabajo decente.
9. ¿Cuáles son las instituciones encargadas de regular la implementación del derecho al trabajo?
10. ¿Qué es la OIT?
11. ¿Cuántos convenios internacionales del trabajo en Colombia tenemos? (Nombre mínimo 10)
12. Cuadro con los artículos sintetizados de la Declaración Universal de los Derechos Humanos.
13. ¿Qué es la legislación laboral?
14. Realice una sopa de letras con 20 palabras relacionadas con el contenido de la cartilla didáctica.
